# [流言板]NBA官方晒照：狄龙-琼斯在第二个赛季就获得两届NBA冠军-NBA新闻-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/640023228.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

NBA

»

篮球资讯

»

[流言板]NBA官方...

[流言板]NBA官方晒照：狄龙-琼斯在第二个赛季就获得两届NBA冠军

93

回复

/

22

亮

55522

浏览

上一页

1

2

3

4

5

下一页

到第

页

GO

虎扑篮球资讯

(

1280

级)

楼主

2026-06-15 01:18:35

发布于

上海

[流言板]NBA官方晒照：狄龙-琼斯在第二个赛季就获得两届NBA冠军

由

虎扑篮球资讯

发表在

篮球资讯

https://bbs.hupu.com/502

虎扑06月15日讯 NBA总决赛G5尼克斯94-90击败马刺，夺得25-26赛季总冠军。

赛后，NBA官方晒出狄龙-琼斯捧杯照，并写道：他在2024年第26顺位被选中，如今在第二个赛季就获得两届NBA冠军。

上赛季，他跟随雷霆夺得24-25赛季总冠军。

值得一提的是，琼斯效力NBA两个赛季，场均仅2.4分2.1篮板1助攻，但已手握两枚总冠军戒指。

来源：X

虎扑06月15日讯 NBA总决赛G5尼克斯94-90击败马刺，夺得25-26赛季总冠军。

赛后，NBA官方晒出狄龙-琼斯捧杯照，并写道：他在2024年第26顺位被选中，如今在第二个赛季就获得两届NBA冠军。

上赛季，他跟随雷霆夺得24-25赛季总冠军。

值得一提的是，琼斯效力NBA两个赛季，场均仅2.4分2.1篮板1助攻，但已手握两枚总冠军戒指。

来源：X

推荐

(77)

评论

(93)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

洛杉矶道奇队

2026-06-15 01:19:20

发布于

浙江

点灭

只看此人

举报

运气比选择更重要

运气比选择更重要

亮了(

447

)

回复

查看评论(

5

)

T曼恩

2026-06-15 01:19:29

发布于

江苏

点灭

只看此人

举报

琼斯王朝了

琼斯王朝了

亮了(

233

)

回复

查看评论(

4

)

DFFL4177

2026-06-15 01:19:57

发布于

湖南

点灭

只看此人

举报

一代人有一代人的麦考

一代人有一代人的麦考

亮了(

145

)

回复

查看评论(

3

)

带明举重冠军

2026-06-15 01:25:57

发布于

四川

点灭

只看此人

举报

引用 @

洛杉矶道奇队

发表的:

只看此人

运气比选择更重要

[图片]

查看更多

运气比选择更重要

纽约大庆典上，og和琼斯:我比你们还多一个哦

纽约大庆典上，og和琼斯:我比你们还多一个哦

亮了(

89

)

回复

查看评论(

1

)

撒尿看彩虹

2026-06-15 01:22:45

发布于

福建

点灭

只看此人

举报

引用 @

T曼恩

发表的:

只看此人

琼斯王朝了

[图片]

查看更多

琼斯王朝了

明年看看去哪队 新一代麦考

明年看看去哪队 新一代麦考

亮了(

40

)

回复

用户1521413676

2026-06-15 01:19:47

发布于

河北

点灭

只看此人

举报

琼斯王朝

琼斯王朝

亮了(

40

)

回复

查看评论(

1

)

谢泼德第一黑子

2026-06-15 01:25:53

发布于

江苏

点灭

只看此人

举报

引用 @

洛杉矶道奇队

发表的:

只看此人

运气比选择更重要

[图片]

查看更多

运气比选择更重要

明年他去哪

明年他去哪

亮了(

20

)

回复

天空是蔚蓝色乀

2026-06-15 01:19:44

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

幸运

幸运

亮了(

20

)

回复

虎扑JR何毅锐

2026-06-15 01:23:33

发布于

江苏

点灭

只看此人

举报

引用 @

DFFL4177

发表的:

只看此人

一代人有一代人的麦考

一代人有一代人的麦考

传下去，下赛季谁签他谁总冠军

传下去，下赛季谁签他谁总冠军

